ط¥ظ† ظ„ظ… ظٹط¹ظٹط¯ظ†ط§ ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ظˆط¨ط§ط، ط¥ظ„ظٹ ط§ظ„ظ„ظ‡
ظظˆط§ظ„ظ„ظ‡ ظ†ط­ظ† ط§ظ„ظˆط¨ط§ط، ظˆظ„ظٹط³ ظƒظˆط±ظˆظ†ط§
ظظ„ط§ط¨ط¯ ط£ظ† ظ†ظ‚ظ ظ…ط¹ ط£ظ†ظط³ظ†ط§
ط¨ظٹظ†ظ…ط§ ظƒط§ظ†طھ
ط¨ظٹظ†ظ…ط§ ظƒط§ظ†طھ ط§ظ„ظ…ط³ط§ط¬ط¯ ط®ط§ظ„ظٹط© ظ…ظ† ط§ظ„ظ…طµظ„ظٹظ† ظظٹ طµظ„ط§ط© ط§ظ„ظط¬ط±
ظ‡ط§ ظ‡ظٹ ط®ط§ظ„ظٹط© ظظٹ ط§ظ„ط¸ظ‡ط± ظˆط§ظ„ط¹طµط± ظˆط§ظ„ظ…ط؛ط±ط¨ ظˆط§ظ„ط¹ط´ط§ط،
ط­طھظٹ ظٹط¹ظ„ظ… طھط§ط±ظƒ ط§ظ„طµظ„ط§ط©
ظ‚ظٹظ…ط© ط§ظ„ظ…ط³ط¬ط¯
ظˆط­طھظٹ ظٹط¹ظ„ظ… ظ…ظ† ظٹطµظ„ظٹ ظ‚ظٹظ…ط© ط§ظ„ظ…ط³ط¬ط¯
ظ‡ط§ ظ‡ظٹ ط§ظ„ط¨ظ†ظˆظƒ ط§ظ„طھظٹ ظƒط§ظ†طھ طھط¹ط¬ ط¨ط§ظ„ط±ط¨ط§
ظ‡ط§ ظ‡ظٹ طھظ‚ظظ„ ظƒظ„ ط§ظ„ظ‚ط±ظˆط¶ ط§ظ„ط±ط¨ظˆظٹط©
ظˆطھظ…ظ†طھط¹ ط§ظ† طھطµط¯ط± ظ…ط±ط§ط³ظ…
ط§ظ„ظ‚ط±ظˆط¶ ط§ظ„ط±ط¨ظˆظٹط©
ظ‡ظ„ ط®ظˆظط§ ظ…ظ† ط§ظ„ط®ط§ظ„ظ‚ طں ظ„ط§ ظˆط§ظ„ظ„ظ‡ !!!
ظˆط¥ظ†ظ…ط§ ط®ظˆظط§ ظ…ظ† ط§ظ„ظ…ط®ظ„ظˆظ‚
ظظˆط§ظ„ظ„ظ‡
ظ„ظˆ ط£ظ† ظ‡ط°ط© ط§ظ„ط£ظ…ط© ط®ط§ظطھ ظ…ظ† ط§ظ„ط®ط§ظ„ظ‚
ط¨ظ‚ط¯ط± ظ…ط§ ط®ط§ظطھ ط§ظ„ظٹظˆظ… ظ…ظ† ظ…ط®ظ„ظˆظ‚
ظ„ط§ ظٹط±ظ‰ ط¨ط§ظ„ط¹ظٹظ† ط§ظ„ظ…ط¬ط±ط¯ط©
ظˆط§ظ„ظ„ظ‡ ظ„طھط؛ظٹط± ط­ط§ظ„ظ†ط§
ظˆظ‡ط§ ظ‡ظٹ
ط§ظ„ط¥طµط§ط¨ط§طھ
ظ‚ط¯ طھط¹ط¯طھ ط§ظ„ظ…ظ„ظˆظ† ط¥طµط§ط¨ط© ظظٹ ط§ظ„ط¹ط§ظ„ظ… ًںک­
ظˆظ„ظƒظ† ط£ط­ط¨طھظٹ
ط³ط£ط³ط±ط¯ ظ„ظƒظ…
ط£ط¹ط¬ط¨ ط±ط³ط§ظ„طھظٹظ†
ظˆظ‚طµطھظٹظ† ظˆط£ط®طھظ… ط¥ظ† ط´ط§ط، ط§ظ„ظ„ظ‡